房
間
露
營
▲
可怕 的 冰穴
啊 露營怎麼樣？
あっ キャンプどうかなぁ?
是的 下次我们也試試吧？
そう うちらも今度やってみないか?
不錯吶
いいね
準備食物的同時
食料調達しつつ
去露營地的過程也用手機自拍下來...
キャンプ場行くところもスマホで自撮りして...
到了之後，也要拍燒烤的過程啊
着いたらバーバキューをするとこも撮ったりなー
然后 悠闲地 渐渐就到了深夜呐
で まったり夜が更けて行くんだね
但是...
しかし...
在那之後，為了試膽而進入森林的野外部成員們...
その後 肝試しで森に入った野クル部員たちは
看到了駭人聽聞的一幕...
とんでもない光景を目にしてしまう...
撫... 撫子醬 後面！
な...なでしこちゃんろ!
桌布...
テーブルクロース...
快跑！
逃げるぞ!
快呀！
早よう!
桌布...
テーブルクロース...
雖然梗概是這樣的
っていう粗筋なんだけど
這是恐怖紀錄片吧
モキュメンタリーホラーやないか
啊 撫子醬嚇死了
あっ なでしこちゃん死んどる
感... 感覺好可怕吶
なん... なんか怖いね
因為明說了奇怪的話呀
明が変な話しするからや
三個人一起啊
三人一緒だ
放心吧 撫子...
安心しろなでしこ...
也是呢...
そうだね...
好漂亮！
きれい!
大自然的力量好厲害吶
自然の力ってすごいよね
咦？
あれ?
明醬！葵醬？
明ちゃん! 葵ちゃん?
她們去哪裡了？
二人ともどこに?
誒？這裡是...？
あれ？ここは...?
明醬
明ちゃん
葵醬
葵ちゃん
撫~子~
な で し こ~
撫子...
な で し こ...
你在做什麼？
何やってんだ?
凜... 凜醬
リ...リンちゃん
這個給你
はいこれ
山梨子 印章 收集
誒？為什麼？
えっ? なんで?
為什麼在凜醬哪裡？
なんでリンちゃんが?
好像是爺爺在路上拾到的
おじいちゃんが道で拾ったらしくて
凜醬的爺爺啊...
リンちゃんのおじいさんが...
好厲害
すごい
凜醬還特地的... 謝謝
リンちゃんもわざわざあ ありがとう
嘛 要去露營 順便...
まあ ーキャンプに行くついでにね...
我以為再也找不回來了
もう 見つからないと思ってたから
真的好開心
本当に嬉しい
那個蓋章大會...
それ スタンプラリー
感覺好像很有趣啊
なんか面白そうだな
嗯!
うん!
去了河口湖 去了足浴
河口湖行ったり 足湯へ行ったり
能去許多的地方 好開心呦
いるんなとこ行けて すっごく楽しいよ
是嗎
そっか
嗯
うん
喂！
おい!
噢 陽光下的陣雨
Oh Rain shower in the sunshine
快樂的星期一
Happy Monday
微笑吧 直到讓天空也閃亮
笑えば空まで Shiny
讓我們放鬆一下
Let' s chill out
享受舒適的時光
It's comfy time
我們放學之後
Our after school
這個時間比什麼都重要
この時間が 何より
我的生活
My life